## Тестовое задание

Необходимо написать скрипт для парсинга диалогов из файла test_data.csv.

Главные задачи, которые должен выполнять скрипт:

- Извлекать реплики с приветствием – где менеджер поздоровался.
- Извлекать реплики, где менеджер представил себя.
- Извлекать имя менеджера.
- Извлекать название компании.
- Извлекать реплики, где менеджер попрощался.
- Проверять требование к менеджеру: «В каждом диалоге обязательно необходимо поздороваться и попрощаться с клиентом»

## Результат

Диалоги парсятся с помощью правил, подготовленных с использованием библиотеки Yargy parser. Реализованы два варианта сохранения результатов парсинга:

1. все сохраняется прямо в текущий файл
2. готовится отдельный файл, содержащий в себе номера диалогов и отчет по каждому номеру (сжатая форма)

Таблица с результатами парсинга содержит следующие столбцы:

- greeting столбец приветствий
- is_greeting столбец проверки наличия приветствия
- manager_name имя менеджера
- company упоминания компании внутри диалога
- goodbye столбец с репликами прощания
- is_goodbye столбец проверки наличия прощания
- is_right столбец проверки наличия и приветствия и прощания (только во второй форме выгрузки)

У каждого диалога для идентификации сохранен номер из изначального файла для возможности сопоставления диалогов.

У сущностей приветствие, название компании, прощание сопоставление идет по словарю, который легко может быть отредактирован, если у компании есть определенный стандарт приветствий и прощаний. Кроме того, если у компании есть определенный крипт продаж с ключевыми моментами, которые менеджер должен проговорить, то поиск таких сущностей тоже можно добавить.

***

В проекте был применен следующий стек: Python, Pandas, Yargy-parser
***